velkommen til teknologi-TV i kategori fem
hei denne uken skal vi få
produsenten vår har vi en sensor som vi er
kommer til å koble til Raspberry Pi
slik at vi kan se akkurat som Geordi
vi skal se termisk
fotavtrykk og faktisk kunne se
temperatur du har sett bildene og
vi skal vise deg hvordan du kan
bygg din egen termiske sensor med en
Raspberry Pi med en Raspberry Pi
mikrodatamaskin for å gjøre deg klar for folk å
ta liveopptakene våre pålitelige
bare to solid state-stasjoner av Kingston
teknologi gjenopplive datamaskinen din med
forbedret ytelse og pålitelighet
over tradisjonelle harddisker med
Kingston SSDs kategori 5 TV-strømmer live
med Telestream wire støpt og kvikk
streamer stemme inn hver uke på roku cody
og andre HLS-videospillere for lokale
vis ganger besøk kategori 5 TV-kategori
5 TV er medlem av tech-podcasten
nettverk hvis det er tackett her cat 5 TV
skvis TPM og den internasjonale
forening av internettkringkastere kat
5 TV-skråstrek iai være velkommen til
vis alle at det er så flott å ha deg
her hos oss denne uken var forrige uke en
avskrivning fordi vi hadde tekniske
vanskeligheter så de av dere som går
til nettstedet vårt, prøv å se oss live eller
se oss på forespørsel dette er episoden
nummer 629 2.0, vi skal prøve det igjen
folkens, men vi kringkaster at vi er live
og det som skjedde forrige uke
i utgangspunktet hva gjorde men likevel ingenting kl
alle
så kundene våre kom sammen og sa
hei vi elsker kategori 5 teknologi TV og
hvis du gjør de blir en skytshelgen ved å gå
til patreon.com slash kategori 5 og etter
gjør du støtter det vi gjør
men de kom alle sammen og sa vi
ønsker å få dette til å skje vi vil
oppgrader studioet for sesong 13 så vi
bygget opp
helt ny vakker I 999 hundre K
send Rick slik at du klandrer dem
det er alle lånetakerne skyld ja ja
takk for at du vet hva det
kommer ned til er hei Robbie er fyren
hvem må sette sammen alt dette
til syvende og sist er det ikke som jeg ringer opp
Dell og sier hei, jeg trenger en ny
kringkastingsserver og kan du sende den til
meg og de vil være her på tirsdag, og jeg skal
bare ha det i gang
Onsdag nei det er som greit nei det er som
nei jeg fikk faktisk montert alt
sett alt sammen og for å gjøre det
det for å bygge dette nye
kringkastingsrigg ja jeg måtte ta fra hverandre
den gamle rett så tenk på dette
må ta alle bitene og bobene ut av
denne la den inn i denne Jepp og si
gå rett, og når vi sier, gå det
går ikke så nå har vi det bra
vi kan ikke ty tilbake til den gamle
fordi vi allerede har overført
deler vi ikke kan få den nye opp og
går i tiden som vi har tildelt
fordi vi er live hver eneste uke
det er det som er håpet nå forrige uke vi
ikke hvis vi hadde 10 episoder jeg kunne
hjelper deg å huske den gangen, men hold det
i tankene forrige uke å måtte gå
utgangspunktet i luften i en uke
på grunn av tekniske vanskeligheter som
var bare andre gang ja andre gang
i 13 år med teknologi-TV i kategori 5
hvor vi savnet et show første gang gjør du
husk at vi hadde makten
uten ja var kraften helt ute
og faktisk i hele byen ja, men
alle Barry's yeah the Sun skinte
lyst Bagdad var det en vakker dag
det var ingen unnskyldning for det er det bare
det var ikke strøm til hele
by i timesvis og timer og timer
var ikke en liten gnager eller noe jeg
vil si jeg vil si ja fordi
det ville være en fantastisk historie
å lese noe om som et ekorn
eller noe som Gotti og skyter en linje
eller noe ja, jeg tror du er det
tenker på Australias internettlinjer
hvor hvor fuglene var
å faktisk spise en hel by du har en
strømbrudd da en fisk slapp på
kraftledningene fra en fugl som en fugl
i fanget en fisk og la den på
kraftledninger disse tingene skjer disse
høres ut som svakheter i
infrastruktur greit hvis en fugl kan slippe a
fisk på kraftlinjene og drep
kraft for alle menneskene, det er det
et problem så uansett er vi oppe
og kjører på den nye kringkastingsriggen
takk til kundene våre, og hvis alt går
Vel, nå sier jeg dette fra munnen min
lever så jeg vet ikke om dette er tilfelle
men hvis du ser på dette etter
faktum og du klikker på det lille utstyret
på YouTube, og du ser det der
er 4k videoutgang, så vet du det
alt fungerte feilfritt ja det er det
håpet hvis du ikke ser det ja
Jeg kan tenke meg å hoppe fra 1080p godt
la oss ta sikkerhetskopi om 12 år og si
fra 360p til 720p opp til 1080p all
vei til 4k nå 4k kan vi bare bare
bekreft med meg er for kit bare for
godteri og jeg trenger å bruke mer sminke
som trenger jeg å like i utgangspunktet mener vi
fikk det vi fikk det som vi fikk til å dekke
alt jeg må gjøre noe med
dette er et problem på alt og
for de av dere med 85-fots skjermer i
i fremtiden kan du se dette
kan du se detaljene jeg spør om dette jeg
kan ikke bare fantastisk hver uke hver
singel uke Sasha ser du det grått
akkurat der
ja det er på grunn av serveren sist
uke hadde jeg fullt hårhode forrige uke
og så lo jeg, og det er slik jeg
så ja hei hilsener til chatroom
alle over
på splid det er vår Titan kake som
har forresten bare vært Old Faithful
det har kjørt perfekt
det er en Raspberry Pi-mikrodatamaskin
kjører programvare som jeg portet fra
Titan nå Titan legger inn er åpen kildekode
programvare og jeg overførte den til
Raspberry Pi bygde en distro kalt Titan
Pi og det kjører på en Raspberry Pi
at vi kan se at du ikke kan rett over
de er bare slags henger med plugg
inn i en Ethernet-port og fem volt
makt, og det er det som gir vår splid
kanal der borte det du ser
rett utenfor Jeff så velkommen til alle sammen
hvem som blir med oss ​​i chatten vår, det er hyggelig
å se alle og det er det
sammenkoblet med IRC-serveren vår som
vel, men husk bare hvis du er det
på IRC går du glipp av noen av
bonusfunksjoner som ekstra chatterom
som om vi har kanaler som hva gjør vi
kom hit føler jeg at vi faktisk har en
kanal kalt bacon det er som om du er
på IRC er du i ting som ikke er det
bacon og så at du går glipp av det
på bacon bacon er faktisk en av våre
mest aktive kanaler vi har fått
atten offentlige kanaler atten
hva har vi har vi bilder vi har
eksklusiv TV-teknologi i kategori fem
tapet høyre skjermbilder som du kan sette
på skrivebordet ditt kommer slike ting
dammer kuponger som du kan bruke til å lagre
penger og støtte kategori fem
teknologi er alt på vår diskord hei
hvis du ikke vet hvordan du kommer dit alt
du må gjøre er å gå til kategori fem
dot TV klikk på interagere og bli med i
discord server, og det er en fin måte å gjøre det på
delta i showet ikke bare i løpet av
live-showet, men også for å kunne
kommunisere med oss ​​fordi vi har en tendens til det
hyppige diskordserveren
gjennom uken, så vel generelt min
på heltid Jeg elsker det, det er det jeg vet
det lønner seg ulykkelig, ja splid ikke
betaler jeg bare våkner sjekk uenighet hva
skjedde mens jeg sov
se på at bacon er vår frivillige
stillinger ja som om vi har en slik
utrolig fellesskap som elsker
kategori-fem som de blir involvert og
Det er ikke bare ved å se eller beskytte det
sjekk ut fanen som frivillige stillinger
fordi det kanskje er noe du
gjør ja jeg la en der og sa vi
trengte en redaktør og Harry har vært flink
nok til å innta den stillingen, og han er
gjør redigeringen for oss etter showet
så kategori 5 TV-nyhetsrom for
eksempel på at alle tingene kommer inn der
Ramen hans kan byttes ut hvis du bare
trapp opp, vær så snill å bytte ut meg eller i det minste
ta noen av byrdene noen gang ta noen
av belastningen på skuldrene
du var ikke her. Jeg husker ikke
som overlevde knapt vi overlevde uke etter
Jeg hadde en treningsøkt
men det fungerte bra dette er en god måte
og se på oppsettet nå
som hele kringkastingsriggen vår er i dette
lille boksen ser du kunne gå bort nå
det er det greit, det er de alle
kameraene mine folk jeg kan trykke på knappene deg
kan trykke på knapper
som om jeg ville vise deg hva
vi skal gjøre, jeg kan bare skyve
denne knappen og vær som whoa whoa
sømløs støy så det er det vi er
skal se på som bringebær
Pi ah vakker fordi vi er denne uken
skal få produsentfingrene våre våte å du
vet forhåpentligvis ikke fordi det er det
skal kortslutning og alt annet enn
forestill deg at du noen gang har sett bildene
hvor de har tatt termisk
bilder og du ser ut som en person og
de er røde og bakgrunnen er svart
ja fordi det faktisk plukker opp
varmesignatur ja du har sett det ja
ja, vi skal faktisk
bygg en av de i dag søt det er
kommer til å fungere selv om jeg er skåret igjen riktig
Jeg ser på fremtiden, men det fikk vi
å ta en veldig rask pause når vi
kom tilbake, jeg kommer faktisk til
lodding Jeg har fått denne oppvarmingen
se papirene dine der delen få din
flux
ja jeg fikk fluksen min, jeg fikk alt
klar til å gå, vi har min lupe og
vi skal gjøre litt av det
lodding her og lage vår helt egen
termisk bildesensor elsker det kult
hold deg i nærheten
[Musikk]
så vi har sett på Raspberry Pi
mikrodatamaskiner vi har sett på en rekke
av furu sekstifire brett og Odroid
tavler og spørsmålet blir
spesielt når vi fikk se på
episode nummer tror jeg fem seks og tjue
fem da vi så på
Bringebær Pi fire og ser på som
hvor varmt blir det for denne tingen
hyggelig å kunne se det faktiske
termiske kvaliteter på den enheten
å faktisk se på det og se det
termisk, men bruk deretter ikke bare testen
hvor varmt det er, men du kan se mye
tilbakemelding om hvordan det stopper opp som Geordi
LaForge
det er riktig i utgangspunktet det er det vi er
gjør her folk lager et visir
men det ville være utrolig, men du får
videre til Amazon kommer du til nettsteder du
begynn å se på disse termiske avbildningene
skannere og de er som fire hundre
dollar 200 dollar for en virkelig billig
og det er som å hva om jeg kunne gjort det
bygg faktisk en for nå III sier dette
med denne bestemmelsen har jeg flere
Raspberry Pi-mikrodatamaskiner tilgjengelig
til meg og jeg har bokser og esker med
bringebær PI-er kan du like godt som
produsent hvis du har en bringebær Pi hva hvis
Jeg kan legge til en sensor til bringebæret ditt
Pi for 30 kanskje opp til $ 50 avhengig av
hvor du kjøper fra
men mellom 30 og 50 dollar la oss
gjør faktisk Raspberry Pi til en
termaler skanning imager kjøligere vi kan
gjør det faktisk til et kamera som
ser ikke som våre naturlige øyne ser
men som Jordi ser at du kan
se varmesignaturer superkule det er
hva jeg vil oppnå i dag, så en cap
five dot TV / pi Jeg har fått det lille
micro circuit controller ting for
Arduino som er så liten at du ikke kan
til og med se det sånn, det er det
80 ja det er akkurat her kan du se det
ja
lille sensor ikke bekymre deg for at denne fyren er
kommer til å hjelpe meg fordi dette er en firer
hundre ganger forstørrende video
kringkastingssystemet det kommer til
la meg vise deg hva dette
ting ser ut så det kommer i to
deler vi har kretskortet med
sensoren som er en 8 av 8 Panasonic
sensor det er AMG 8833 rutenettet I breakout
styret fra Adafruit og det følger med
det lille antar jeg en to tre fire
fem seks pin IO okay kontakt men
de er ikke loddet sammen, så jeg er det
må faktisk gjøre litt lodding
i kveld for deg, men det jeg skal gjøre er
Jeg skal gjøre noe jeg lærte
fra frukt og tenkte hei hvorfor
prøver jeg ikke slik at jeg faktisk er det
kommer til å plugge utbruddet i mitt
brødbrettet mitt Oh
så la oss faktisk la oss hoppe til min
forstørrelseskamera her slik at du kan se
hva jeg ser på så det er den
faktisk sensor dette er en åtte av åtte
av frukt AMJ 8833 rutenett bryter jeg opp
styret og det er Panasonic
sensor akkurat der og det kommer til
gi oss den termiske avbildningen
i utgangspunktet et slags kamera, men det er det
plukke opp ikke et bilde, men det termiske
kvalitet er temperaturen på et 8x8 rutenett
greit så det er faktisk å plukke det opp
og skal vi lage programvare
ru programvare for å oversette at det kommer
faktisk gi oss en rekke 64
individuelle IR-termiske utskrifter OK
her er brødbrettet mitt jeg faktisk vil
legg dette på brødbordet til
loddejobb så jeg har pinnene her
som Jeff fulgte med pinnene
ble inkludert så jeg la disse inn i
brødbrett som jeg så en Adafruit fordi
de sa hei dette er en god måte å gjøre
din lodding, den skal holde den fin
og stødig og det har jeg alltid tenkt
gjort dette med med hjelpende hender
og det er litt vondt i baken
riktig, det fungerer ikke veldig bra så det
den ene tingen her er at det er
liksom det har denne gryende tingen
skjer så når jeg legger min
styret the break-up board on the
pinner den sitter litt for høyt
så jeg skal bare stikke en motstand på
brødbrettet også bare for å gi det
støtte så det er bare for å gi det
et sted å sitte slik at det i utgangspunktet bare er
jobber som en som en krakk for det
bare for å holde det rett og her går vi
ja, det er et livshack for dagen
første jeg trenger Jeff noen gjetninger fluks
flux tusen takk så vi får det
får jeg har en tannpirker her og dypp
det inn i fluksen og få det inn på meg
pinner på det ja dette er dette er men
dette er zoomet det er som å se på
utskriften på tavlen som om vi er 300
400 ganger zoom riktig slik at fluksen er
kommer til å beskytte loddetinn holde det holde
det fra jeg ikke Jeg vil ikke ha forkjølelse
loddefuger slik at fluksen kommer til
hjelp meg med det knapt kan se det
de er de altfor lette i dette
ja kameraet har faktisk en knapp
her som jeg kan bruke til å lysne opp
litt for deg, la oss se om det
hjelper dit vi går, det er bedre
søt det er som gjennomsiktig hvis du ser
ved fuktigheten i det loddejernet
her og la oss gjøre dette til væske
skal vi perfeksjonere all right så varme av
kurset vil flytende den fluksen ja
der går vi nå det kommer ikke til å være
et problem med fluksen som går gjennom
hull i kretskortet og påvirker
din brødbrettbrett ah jeg mener det
det kommer til å sive inn litt
litt, men greit, jeg har faktisk aldri brukt
brødbrettet for å gjøre dette før jeg
bruk den bare for kontaktene
seg selv, men la oss si det
prøve, så ser vi greit nok
joint er litt av kameraet
la oss prøve dette her
størrelsen på tipset mitt som bare du kan
du kan se
zoomen der, og se på det
loddefuger jeg først prøvde er det
bedre enn før jeg kommer dit
Jeg varmer opp med å varme opp posten
bare litt og så skal vi
få litt lodde der er dette super
forstørrede folk, slik at du ser det
massiv der går vi greit og boom der
vi går bra jobb akkurat det er ikke verst jeg
mener dette er seks ledd akkurat så bom
boom boom der vi går jeg kunne gjøre dette
og ett to sluttledd der vi går
greit at du skal prøve å lodde Sasha
du kommer til å prøve deg på det
kan jeg låne noe av deg ja gå
til cat5 TV slash lodding for å få din egen
der går vi og kunne min sjette ledd være
like fin som de fem første det er
ser ut som ser ut som ser ut
og der går vi hvordan liker du det
vakker ja se på det
ok, jeg skal vise deg litt
litt av et nærbilde der oppe og vi skal
se på kretskortet i
bare et øyeblikks tid, men der går vi så
det er faktisk på brødbrettet mitt, så Jeff
spurte gjorde det skade på brødbrettet Jeff
Nei egentlig ikke
nei, det er faktisk ikke ille nå
sivet litt gjennom
ååååå bare ikke litt
misfarging det er ikke så veldig bra
ikke en veldig stor avtale, men hva du kan
hell kanskje noen 99% alkohol over
som gir det litt av en uttørking eller
noe sånt og se hvordan det går
kjempebra, så la oss hoppe tilbake
her skal jeg vise deg hvordan det er slik
dette viste seg faktisk bytte til
kameraet mitt, og der er loddefugene mine
se på det veldig rent åååå se på
hvor fancy jeg bare får noe av det
fluks av der vel du har store
fingre der du går ser du en jobb hva
tror du hva tror du har jeg
gjort greit jeg tror det
har jeg forbedret sjefen ja til og med myrmann
sier du har gjort det veldig bra oh
wow takk så mye for å se på den første
er litt uønsket resten av dem er
slags perfekt, men det er pent og
superforstørret høyre og se på
pinner som se på hvor enormt dette er riktig
så jeg skal faktisk ta dette nå
kretskort som jeg nå har loddet
ja ta det over til kameraet mitt uten boks
Jeg skal flytte kaffen min Jeff
at du kan justere kameraet der
og du vil bare bytte
over til unboxing unboxing camera
absolutt og er vi der nå er du
det er bra, så dere kan se meg her
så det jeg har her er mitt nye RAB
plattform for Raspberry Pi jeg har en
mega hva er det et 2560 brett Arduino
mikrokontroller som vil tillate
meg til å gjøre mye mer slags mikro
behandler og gjør det veldig kult
prosjekter med deg her i kategori 5
teknologi TV så alt jeg vil gjøre nå
Jeg har plugget te-skomakeren pluss v2
inn bringebær Pi min nå bringebær
Pi jeg merker at er slått på akkurat nå
kan se LED så jeg ikke vil
begynner å lage forbindelser dette
er faktisk så dette denne sensoren som vi
nettopp opprettet i kveld er faktisk jeg
kvadrat C-tilkobling slik at du kan se som
Jeg viste at det bare er seks pinner
Jeg høyre side opp nå som er bedre
der går du
så vi skal bare bruke fire av disse
for å faktisk opprette
tilkobling til Raspberry Pi
det vil gi oss muligheten til
kontrollere alt så jeg skal plugge
dette inn i brødbordet mitt og
brødbrett fungerer etter og og grunnen
Jeg bruker en brødbrett er bare å
prototype raskt i kveld nå av
selvfølgelig hvis du skal bygge dette
du kommer til å ønske å faktisk stille
noe opp som er litt mer
permanent, men av hensyn til
demonstrasjon jeg bare vil
koble alt sammen så jeg går
til jeg vil raskt visne til svart
Jeg kommer til å slå av Raspberry Pi
og kom tilbake, og det er alt
det er slik at jeg bare skal gjøre det
slått av Raspberry Pi
bare skal koble fra strømmen og
la oss komme i gang med ledningene våre nå som
Jeg nevnte at vi bare trenger å gjøre
med fire ledninger så mektig skomaker dette
er et virkelig veldig praktisk verktøy jeg skal
bare kom inn litt her
du kan se litt nærmere la oss
sørg for at jeg har godt fokus og ta med
te skomakeren i fokus slik at du
kan se hva jeg faktisk har å gjøre med
så 3,3 volt som er min kraft for
VIN på denne spesielle sensoren og
te-skomakeren gjør det mye enklere
for meg å kunne finne bringebæret
pi-kontakter på GPIO, så dette er det
koblet til GPIO og så gir det
meg et utbrudd som gir mye mening
til meg som nybegynner, så jeg skal
koble til 3.3 volt og det er vi
skal ta det med til VIN-en av meg
av sensoren min la oss faktisk ta med dette
ned skal jeg få sensoren ned
på denne siden av brødbordet
bare fordi jeg fikk disse korte små
kabler så 3,3 volt kommer til å gå inn
min VIN der vi går Jeff har du jobbet
med en brødbrett ennå har jeg ikke greit det
se hva som skjer her så 3.3
volt Lane er på denne siden av brettet
så denne linjen her er en dette bryter den opp
OK greit, så denne linjen her sier at dette er
denne siden av te-skomakeren er dette
denne siden av te riktig
greit så 3,3 volt hvilken som helst tapp på denne siden
ja, så du ser hvordan det er to pinner
utsatt kan jeg plugge inn i noe av det
så hvis jeg ønsket ytterligere 3,3 volt kunne jeg det
plugg inn akkurat der godt, jeg vil ikke
at jeg bare vil at 3,3 volt skal til
VIN på sensoren min akkurat nå, jeg
trenger ste
la oss gå nedover linjen vi har
SDA en så det er den neste tappen på
Raspberry Pi aka også te skomakeren så
Jeg kommer til å koble til neste pin på min
breadboard la oss bringe det til slik at vi har gjort det
har SDA en skal til SDA på min
sensor der vi går
OK nå SCL på så SCL en på
te skomaker det er den tredje nålen
for meg kommer til å ta bensin
s-se elg ok SCL ser du at dette er det
er dette opp-ned for deg vet jeg at det er
opp ned på skjermen akkurat det men
du kan se at det er SCL akkurat der og
hvis vampyrer ser eller vi blir det
fin lesning ja heng opp ned og
enda en pin cuz jeg lover deg det
vi skal være fire av dem, hva som er
den som mangler grunn akkurat slik
Jeg skal hoppe over en her og ta tak i bakken
akkurat der, og det kommer til å gå til
jordpinne på selve sensoren
OK der vi går som ser så enkel ut
som om det ser lett ut er det egentlig ikke
ja, det er det, så har jeg gjort det
loddet pinnene på sensoren min
fikk te-skomakeren til meg
bringebær pi 3 og sensoren er nå
forbundet med 4 pinner og selvfølgelig det
gir meg jeg kvadratet C-tilkobling
for sensoren, så la oss fyre opp
ombord kan jeg faktisk koble dette inn igjen
bringebær Pi her vi går og vi er
vil ikke se noen fanfare her folkens
vi bokstavelig talt bare koble den til en
Bringebær Pi men Jeff hvis du vil
bytt tilbake til bredkameraet jeg skal
hopp tilbake hit på settet og
ta med meg Raspberry Pi-tastaturet
fordi dette burde gi meg
tilkobling til den Raspberry Pi, så hvis
Jeg bytter faktisk over her, la oss se
hva som kommer opp fôret har ikke gått
ned folk vi ser på PI
starter opp ja det er det
ja ingen avvik der vi går ok så her
vi er i en Raspberry Pi 3 så det er min
styret jeg skal bare slippe ut
av disse tingene, og jeg skal fortelle det
vet jeg vet
ok første trinn, jeg skal åpne menyen
her og gå til preferanser
ja Raspberry Pi-konfigurasjon og vi
trenger å aktivere grensesnittet, så la oss gjøre det
hopp inn i grensesnittene her, så er vi
skal aktiveres eller også
aktiver jeg kvadrat C ok det er den
protokoll vi skal bruke til
kommunisere med sensoren jeg skal
traff OK, og nå trenger jeg bare å starte på nytt
fordi det faktisk ikke kommer til å gjøre det
noe til jeg starter datamaskinen på nytt
at
Raspberry Pi dette er den mikrodatamaskinen
at jeg har sittet der borte
koblet til sensoren min, så la oss gi den
en omstart, og la oss se hva som skjer når
ting kommer opp
nei er den sorte dødens skjerm
her kommer jeg bare ville at du skulle se dette
er legitimt bringebær moro å det er det
en standardinnstilling som er slått av
I-kvadratet C er som standard deaktivert
fordi du trenger å slå på det hvis du
vil bruke det greit akkurat nå har jeg det
slått den på når den kommer tilbake nå
vil ha tilkobling til den sensoren
vi skal bestemme
det ved å kjøre noen terminalkommandoer
og vi får se om jeg faktisk har det
tilgang til den sensoren, så la oss stenge av
av disse tingene igjen til slutt vet du
dette er en fersk støvel av raspbian, så jeg
vil sette opp skrive det opp slik at det er
ikke sudo su legg inn støy jeg er nå rute
fordi jeg strever med makt der vi går
OK, så jeg trenger å gjøre en passende oppdatering
det er selvfølgelig det første som
du noen gang gjør på en ny raspbianinstallasjon
det vil gi meg tilgang til noe av
den nyeste siste og største kjempebra
pakker på systemet nå mens det er
gjør oppdateringen jeg vet at jeg elsker det
du bruker denne fjernkontrollen
Bluetooth-kontroller for å gjøre alt dette
det er faktisk ikke Bluetooth hva jeg
kjøpte den som har en trådløs ok
USB-dongle greit grunnen til at jeg gjorde det er
fordi jeg ikke alltid kjøper enkelt brett
datamaskiner som har Bluetooth gir mening
la si det faktum at inntil du aktiverer
Bluetooth og koble til enheten og
koble enheten, men det fungerer kanskje ikke fint
ting om denne er at den har en USB
mottaker slik at det alltid fungerer fra oppstart
oh gud tilgang til tastaturet så jeg elsker
den internettforbindelsen på dette brettet
du kan se Raspberry Pi jeg bare
fordi jeg har fått opp kameraet
for deg vil jeg bare at du skal se litt
litt bedre, jeg skal bare flytte dette for
du
og du kan se at jeg har Ethernet
plugget inn der så det er slik jeg er
få internett kan du bruke trådløs
Hvis du ville, så har jeg HDMI-utgang
at du kan se det, og så har jeg det
vår og så har jeg GPI GPIO
koblet til te skomaker og te
skomaker kan te-skomakerne være tilkoblet
til sensoren, og det kommer til å gi
oss alt vi trenger inni meg
hjernen humret du faktisk det
sang slik du var fordi jeg sier
de går jeg vil ha fersken skomaker ja
OK hvordan ser vi ut 48 pakker
kan oppgraderes, men det kommer vi ikke til
gjør det i dag fordi hei dette er en live
vis, og det ville virkelig være
kjedelig greit, så jeg skal
faktisk nevner jeg at jeg vil se om
den jeg kvadratiske C-tilkoblingen er faktisk
å se den sensoren jeg koblet den til
de fire pinnene riktig, men er jeg faktisk
kunne se det, så la oss faktisk gjøre det
la oss skrive jeg for å se nei, ja jeg skal se
oppdage er kommandoen det er vanskelig å se
her stavet jeg det riktig jeg kunne se
oppdage ja merke jeg er rute fordi jeg
brukte sudo su så jeg ser detektere -
hvor er - på dette tastaturet Jeff - hvorfor
en ok, det er vår kommando og skriv inn
og du ser at 69 som er sensoren vår
OK hvor kult er det, så det er AMG
8833 nett I fra cat5 TV-skråstrek termisk
hvorfor 69 fordi jeg legger merke til på
skjermen der er det et rutenett og du er i
du er i 60-årene 9 og hvorfor gjorde det
dukke opp som en 69 og ikke en av de andre
som en 96 vel ja det er a
spesifikk pin-plassering vil det være
annerledes for en annen kontroll som
forskjellige sensorer forskjellige sensorer vil
gi en annen respons i orden alle sammen
akkurat så dette er det som er det
det er det vi leter etter
her på i2c er det riktig respons
Jeg trenger å installere noen ting i orden
for å få dette til å fungere så vi skal gå
appinstallere, og det er mye
det trenger jeg tydeligvis at jeg trenger
rett Jeff fordi det er det jeg skal
bruker for å få noe git repository ja jeg
må få henne til
slik at jeg skal legge til det fordi dette
er en baseinstallasjon av raspbian så det gjør jeg ikke
ha noe som er nødvendig, ok -
viktig vær snill stavemåten gjorde jeg en
dobbelt jeg gir det he he he he see this is
den ene feilen med å gjøre det på denne måten
i stedet for å like SSA ja, kan jeg ikke kopiere og
lime så jeg faktisk må skrive det lenge
for ham her folkens så Jeff og Sasha gjorde det
Jeg satte en M i stedet for en N gosh ja la
det er kjent at jeg faktisk vil lime inn
disse kommandoene i beskrivelsen
nedenfor og i mellomtiden skal jeg
akselerer videoen for din skyld kl
hjem slik at vi kan hoppe rett igjennom
denne skriveprosedyren her går vi
greit, og hvis jeg slo enter og skrev
alt riktig
hei fint se på det greit du vil
å installere noen av tingene som er
savner deg og trykker på Enter og det er det
kommer til å ta tak i dem fra de
depoter som vi nettopp har gjort
oppdatert og det kommer til å laste ned
de og installer dem på bringebæren min
Pi slik at bringebær Pi
mikrodatamaskin kan nå kommunisere over jeg
kvadratet C til den sensoren og gjør alt
slags magi greit greit, la oss få
Dette er gjort neste trinn her, vi går greit det
neste gang skal vi gå inn i vikaren vår
mappe som er CD / tmp fordi det er det
hvor jeg skal legge alt jeg bare
trenger du å vite at last ned når du kjører den
og installer den og deretter kast den
trenger ikke å fortsette med noen legging
rundt på datamaskinen min, så la oss klone
og vi får klonet github.com
skråstrek Adafruit skråstrek Adafruit Python
GPIO
og det er små og små bokstaver her vi går
[Latter]
du gjør det bra Ravi
takk min venn et firma som verdens
det minste tastaturet, og han er veldig stor
tommelen Jeg tror ikke du snakket det riktig
Å se tastaturet faktisk gjør
de ekstra tastetrykkene fordi det er
sikker på ikke meg, og her går vi inn på Enter
nå boom nå har jeg fått den mappen på meg
i temp-mappen min slik at CD-plassen en fane og
det er en hovedstad A, og trykk deretter enter
og jeg er god til å gå nå, jeg skal dra
Python og vi ønsker faktisk å installere
driverne for denne spesielle enheten
så sett opp punkt pi og deretter plassinstallasjon
bare sånn og så hvis jeg skrev
alt riktig treff inn her går vi
det tar tak i alt den trenger
å installere det brettet, og det er klart til
gå nå greit, så nå som det er installert
jeg kommer til å gå pip som er en python
installere programinstallere og et par
av flere avhengigheter farger stavet veien
den kanadiske AKA britiske måten med en deg
så ikke glem at vi skal installere
farge og deretter Adafruit Adafruit ad a F
er du IT med hovedstad A og da
understreking og deretter en M-hovedsted g8
åtte XX, det er vårt styre
sensor det er det vi faktisk vil
stiller opp her, og jeg skal slå enter
alt kommer til å bli fantastisk her vi går
det tar tak i disse pakkene utenfor
internett gjennom pip og installere dem
sette dem opp for å gjøre vår sensor klar
å gå, og vi er innstilt på at vi må ta en
virkelig rask pause, men når vi kommer tilbake
vi skal installere den endelige biten og
vi skal se om det vi har gjort her
i dag vil faktisk tillate oss å gjøre det
se gjennom alt du er slik
erte sjelen av hete jeg vil se om
Vi kan se at temperaturen holder seg rundt ikke
skriv hundre og åtti ord pr
minutt på dette, men som Jeff nevnte
dette fungerer ganske bra
ja det går litt tregt, ja det
fungerer veldig bra for meg
Raspberry Pi prosjekter hvis du hadde det
si opp på en TV-skjerm du ikke trenger
bekymre deg for Bluetooth som musen
og tastaturet som om det har en mus
innebygd alt er alt innebygd
på Raspberry Pi-systemet mitt har jeg faktisk
har en musekontroller her som jeg er
faktisk bare å gjøre med en berøringssensor
akkurat som på den bærbare datamaskinen
det er ganske så har en fjernkontroll som dette
det er det vi bruker til Android-boksen vår
men det er Bluetooth, og det gjør det ikke
utføre hvor som helst Ikke pent er dette oh
OK, ja, jeg holdt meg borte fra
Bluetooth nettopp av den grunn Jeff
fordi jeg virkelig ville sørge for at du
gå opp på galt
og får meg til å gå, jeg skulle ønske at dette var en
tilknyttet lenke
hei butikk på Amazon og bruk vårt tilknyttede selskap
lenker kategori fem-punkts TV-skråstrek
partnere greit så siste skritt vi skal
vi skal faktisk skaffe pakkene
som har noe programvare fordi vi ikke gjør det
ønsker å kode hele saken selv
i kveld mener jeg, kan du tenke deg riktig
men det er pakker fra Adafruit
som er tilgjengelige som eksempelprogramvare
for å kunne teste dette systemet så la oss gjøre det
faktisk få det til å skje så jeg skal
hopper faktisk inn i min brukermappe
hvis jeg skriver CD, hva gjorde det
CD og deretter tilde krøllende sikker på at ikke noe
mappe eller katalog OK, la oss hoppe inn
Hjemmappen min hjem og så dit
skal være en mappe som heter kake det er
hvor jeg vil dra, så det er bra
rute akkurat nå kunne jeg plassere det hvor som helst
Jeg vil ha det, men la oss legge det i kaken og
det vil gi oss tilgang til det
vi skal klone igjen, så jeg skal
faktisk bli klon og denne gangen
vi får eksempler
fra Adafruit understrek AMG 88 xx
Python dot få så få klon HD
[Musikk]
her går vi har alt skrevet inn
der folk slipper Adafruit
skvis ut av frukt understreker am g88 XX
understreker Python dot får jeg tror jeg trenger
en kapital P på Python heller ikke
bekymre deg for at du kan kopiere og lime inn dette fra
roen fra beskrivelsen der vi
gå det fikk det greit så CD legge til en frukt fane
legg inn CD som har endret katalog
eksempler kommer i orden som om du kjører
det er sant ja greit nå vil jeg skrive
Python og la oss velge en av våre
applikasjoner slik i eksemplene-mappen
hvis jeg treffer fanen et par ganger kan jeg se
eksemplene som finnes, så jeg vil prøve
som piksler test så P IX e LS test og
så trykk enter dette kommer til å vise meg
hei er det faktisk å se sensoren ja
det er sensorene fantastiske, så det er
faktisk forfriskende om og om igjen og
igjen det er tak i individet
termiske sensorer fra sekstifire sensorer
nå hvis du setter en varm lyspære over
sensoren med disse tallene starter
endrer ja, så det er som matrisen
det er som om du legger hånden der og
vær som å det er en hånd rett hvis du
visste hva tallene betydde så de er
faktiske tall som representerer
temperatur som hver av disse 64
sensorer plukker opp på et 8x8 rutenett men
hva det viser oss er det ubrukelig
informasjon til meg som menneske, men det
viser meg at den tar seg opp termisk
data riktig så hvis jeg legger noe varmt
over det ja de tallene kommer til
gå opp fordi det er det som betyr 50 15
grader Jeff
greit så legg hånden min og legg din
overlever det beklager at jeg har det bra
oppvarming
hendene hans ja greit jeg ikke hvis du kan
hør dette jeg er så jeg liker å gni meg
hendene tre to en gå hånd er over 38
grader 37 greit ta hånden bort og
hånden hans er borte seksten hva ja
det er akkurat de er veldig enkle å
vær så snill folk okay ok 16 grader 16 og
15 og Sasas hånd er over 20 20 ja
du er virkelig som fire grader varmere
OK, kan du se at jeg er som friksjonen
brenner bare greit så 17 og Jeff går
og gå 29:36 31 30 så
ååå det gjør en forskjell riktig
så de sensorene plukker opp disse
termiske trykk, og dere kan ikke se
men han gnir seg faktisk
sammen og legger dem over toppen av
sensoren som kommer har Alex den sensoren
er rett der ok wow dette er ikke hvordan
Jeg så si gå Wow okay, la oss ta det
neste trinn i orden, så vi vet at det fungerer
er det som får meg til å føle meg bra, ja, jeg mener jeg
føles som hei II loddede ting og det
fungerer det faktisk sanser termisk gjorde
du kjenner hvor kalde hendene hennes var ja
ja, så det føles temperaturene på
64 det var imponerende
termiske sensorer akkurat så la oss hoppe
tilbake hit, la oss sjekke ut hva
andre eksempler vi har så python og tab
-fanen, og disse er tilgjengelige alternativer
til oss, så la oss faktisk ha noen
moro og si la oss ta et gjennomsnitt
termisk temperatur termistor riktig så
termistortesten kommer til å vise meg
gjennomsnittstemperaturen som den er
ser bra jeg tenker på det for en
andre er dette trådløst plukke opp
temperatur så hold dette over som en varm
prosessor ja og termistortesten
kommer til å gi meg gjennomsnittet
temperatur
å se, så det er i utgangspunktet for kostnadene for
denne sensoren og en Raspberry Pi jeg har
opprettet noe som jeg kan trådløst
fortell temperaturer som er på
overflater ja, jeg kan fortelle en overflate
temperaturen trådløst fra inches over
la oss se hva dette faktisk forteller oss
så jeg skal slå inn
bomtermistortemp er 21 poeng
åtte åtte Jeff vil du legge din
lever inn der ja ja får søppel greit
så jeg skal faktisk vise det kameraet
slik at de viser hvor du legger
hånden din her Jeff oh du er rettferdig
legg hånden over det over det greit
så jeg skal og tre to en gå
angi 21.8 OK samme termiske
lesing 21.8 gir meg litt mer varme hjem
gutta kommer på jobb det opp bra mann
å min godhet det er vondt fortell meg når alt er
høyre det er tre to en Chico 21.9 OK
så det forteller meg noe interessant
så antakelsen min var feil, det er det
ikke et gjennomsnitt det er en faktisk termistor
sensor på kretskortet kjempebra ok
så det har som det er rom
temperatur så det er rommet mitt
temperatur så nå forlater jeg ikke min
hender for ingen absolutt ingenting
det var egentlig bare burped for
skyld for bare å få bare se om
han ville gjøre det slik at nå kan jeg gjøre det
les ikke bare visuelle sensordata fra
fra sensoren ikke visuell, men termisk
data fra selve sensoren, men det er det
også en termistor på kretsen
brett som gir meg romtemperatur
C så det er en ekstra sensor, så jeg mener
hvis du hadde dette inne i et serverrom
ja dette ville være en flott ting der
du kan bare logge inn hvor som helst til
rundt være som oh hva er serverrommet mitt
gjør og åh forresten hvordan er det
spesifikk datamaskin som gjør det bra hvis
du må fokusere på det kan være deg
kunne ja ja absolutt men forestille meg
hvis du bygde den inn i kabinettet til din
datamaskin og pekte den ned på kl
hovedstyret akkurat så nå er det å fortelle
du omgivelsestemperaturen med
termistor som vi nettopp har lært og
det vil også fortelle deg det termiske
data
fra 64 sensorer 8x8 nett som det er i stand til
å plukke opp under det akkurat det er vårt
sluttprøven er at det skal fungere hvis jeg var det
å faktisk generere visuelle data fra
de 64 sensorene er vi klare ja gjør jeg det
må brenne hendene igjen tror jeg det
ville være best
OK, så det er en test de heter
termisk cam hva tror du det gjør
forhåpentligvis på bildet termisk cam dot pi
Jeff er der borte han er klar ikke gni
hendene dine sammen fyrene dine hender er
varmere enn smacking menn i svart jeg har
ble ikke mer som greit, så legg hånden
oh bare ikke engang gni dem
sammen bare stikke det over toppen
og greit bare gjør det jeg vil se din
leverer inn det vanlige kameraet så
folk kan se hva du faktisk er
gjør og her er jeg over
ta opp kammen og der er vi
oh okay Jeff kan du se hånden min bevege seg
kan du flytte kan du bevege hånden
over litt greit det er som din
palm la den rett over sensoren skjønt
du er liksom utenfor ok oj ja
bedre ja ja greit individuelle fingre
ja så det er en finger som fikk meg til å lure
Wow der har du det hei min ring er
på min hånd ser du en forskjell
mellom ringen og huden ser jeg ut
et hull i hånden vi virkelig bruker
den termiske sensoren å plukke opp en hånd er
egentlig ikke det perfekte eksemplet men jeg
har en lettere med meg, og jeg er bare
skal lyse det opp rett foran
sensoren her la oss se hva som skjer
se på at jeg ikke vet hvilken
retning er opp og ned der vi går så
det er flammen der jeg skal
tenner faktisk denne lille te-lysen
stearinlys som er frossent så jeg frøs dette
te lys stearinlys bare for skyld
demonstrasjonen du kjenner sånn
der er vi slik at du kan se det på
kamera nå skal jeg sette det ned
og vi flytter det bare litt
og her skal vi peke på det
ja, jeg skal peke sensoren mot det
stearinlys nå uten å tenne på det
og der går du
hvor kult er det at du kommer til å være i stand
å plukke opp slik når du peker på at a
Raspberry Pi eller noe sånt
du kommer til å se den røde varmen
der CPU blir veldig varmt vi
hør som en bringebær Pi 4 blir virkelig
hot høyre riktig vel gjør det la oss finne
ute hører vi at hvis du bruker litt
litt mer og kjøp en sak som har fans av den
vil spre varmen veldig bra
vel, det er hvor beviset vårt nå
vi kan ikke vite om det er bevis på at jeg er det
hot det er alt han kom hit til
vet folk at internett bare vet
sier at du vet at varme dukker opp på varmen
sensor det er akkurat hva hei du kan
få en av disse sensorene fra cat5 TV /
termisk bare slik at du har funnet
samme som jeg kjøpte ja, men alt det
is er bare en Arduino-sensor som er
koblet til en Raspberry Pi gjennom I
kvadrat C som vil fungere på hvilken som helst
enkelt bord datamaskin praktisk talt mener jeg
du kan til og med bruke den på en på en Arduino
seg selv, men hvor det er fordelaktig for
oss for å sette den på en Raspberry Pi eller et nei
Droid eller et furu 64-brett er det vi kan
installer en stasjonær Linux slik at vi kan
gjøre visuelle er det en måte å koble til på
det til et kabelsystem slik at du har det
en bærbar sensor. Hvordan mener du Jeff
vel som om den er koblet til HDMI til høyre
nå bytte til det, så kan du se det
rett, men si at du kan få en 6-fots kabel
at du kan koble sensoren til det
at du har din Raspberry Pi, ja
og som du kan gå inn på datamaskinen din
og vær som åååå de komponentene
veldig varmt og her borte er det ikke
ville det være noe som kan være
hjelpe på den måten ja hvorfor ikke, men da
igjen fordi den kan kobles til a
Raspberry Pi null ja du kjenner deg
kan du bygge noe som er
veldig veldig liten og bærbar nå hva
du kommer til å støte på fordi en 3.3
volt som trekker på VIN-høyre, så hvis
du hadde en lengde på å si Ethernet
kabelen, og du bruker den til å slå den på
som ti fot avstand du måtte ha
degradering på 3,3 volt kanal slik
du kommer til å ha 2,5
volt og så må du legge
noen motstander inn i kjeden slik at
du steker ikke bringebærpien din
må gjøre noe fan som dingler der
du må slå opp kraften
slik at du kanskje trenger å supplere strømmen
trykk kanskje 5 volt og deretter ned trinn
noe sånt, slik at du har det
har en plan for de tingene, men ja det
kan være at du kan plassere det hvor som helst og
du kan koble den til slik du vil
så lenge du kobler den feil, kan det være
fungerer ikke med det gjeldende diagrammet som jeg
opprettet som virkelig er veldig enkelt
nå med skruen skjermen der oppe
ser du ikke bare bare det visuelle
det, men gir det deg en indikasjon på
hva temperaturene er at du er
å se godt det er slik at den testen
manus som akkurat nå ikke vises
noe fordi det ikke er noe varmt
over sensoren til høyre som er
tolke dataene som vi så der
når tallene kom opp på dette
eller bare lage det skaper et visuelt
versjon av det slik at det faktisk ikke er
ser det bildet det ser det
temperaturer og skriver ut teksten
det gir ut termiske data
rett og programvaren som python
programvare for kammen den termiske kammen er
deretter tolke det til visuelle data av
sier greit om det er 60 grader celsius
denne fargen er rød hvis den er 40 grader
Celsius det er liksom oransje så det
tolker det og skaper sånn jeg
burde ha brakt din lodding min
loddejern bare var du vet at det er
alle slags ting vi kan gjøre og
vi skal bruke det i løpet av
den neste mens du er her i kategori 5
teknologi bare for å bekrefte at jeg er det
fremdeles varmt. Jeg vil gjerne bruke den
å vise fram hvordan sakene
forskjellige tilfeller som vi legger bringebær PI-er
og andre mikrodatamaskiner i hvordan de
utføre Jeg synes det er en veldig god bruk
tilfelle kjempeflott kjærlighet sier du ja
han må like skader jeg beklager
greit
vi må ta turen til nyhetsrommet
så Sasha, hvis du er klar, så er jeg det
kommer opp i kategori 5 TV-nyhetsrom
tilgang til Photoshop og annen Adobe
programvare er avbrutt i Venezuela
som firmaet søker å overholde USA
sanksjoner
en hund som overlevde i steinsprutet igjen i
kjølvannet av orkanen Dorian i
Bahamas har fått sitt nye navn mirakel
den offisielle nettbutikken Sesame Street
sammen med tusenvis av andre forhandlere
har blitt målrettet med et kredittkort
stjeler hack en Facebook Sallee Bret
cryptocurrency koalisjon faller
bortsett fra eBay Visa MasterCard og stripe
hopp skip pinne rundt alle detaljer
kommer opp senere i showet dette er
kategori 5 TV-nyhetsrom som dekker
ukens topp tech-historier om slaven
Linux-skjevhet
Jeg er Sasha Rickman og her på toppen
historiene fulgte tilgang til denne uken
til Photoshop og annen Adobe-programvare
er blitt avbrutt i Venezuela som
firma søker å overholde amerikanske sanksjoner
Adobe hadde bare flyttet til et abonnement
modell som betyr at brukerne ikke er i stand til det
kjøp frittstående versjoner av de nyeste
Adobe-programvare Adobe sa at brukerne har
til 28. oktober for å laste ned deres
innhold hvoretter regnskapet
seg selv vil bli deaktivert er det
uklart om andre teknologifirmaer
vil følge etter firmaet forklart
sitat den amerikanske regjeringen utstedte utøvende myndighet
bestill en tre åtte åtte for
praktisk virkning som er å forby
nesten alle transaksjoner og tjenester
mellom amerikanske selskaper og
individer til Venezuela for å forbli
i samsvar med denne ordren Adobe er
deaktivere alle kontoer i Venezuela
og siterte at den sa at den hadde ingen anelse om hvordan
lenge ville sanksjonene være i kraft
men lagt til tilbud vil vi fortsette med
overvåke utviklingen nøye og vilje
anstreng deg for å gjenopprette tjenester til
Venezuela så snart det er lovlig
tillatt å gjøre det slutt tilbud
den sa at det ikke var mulig å utstede sitat
refusjon og sitat fordi sanksjonene
inkludert tilbud om salgstjenester
refunderer studiepoeng osv., og hvis det gjør det
er det bare meg eller viser det virkelig
potensielt katastrofalt
fall til skybaserte tjenester ja
seks innstillinger som ja som når a
regjeringen i selskapet som er
produsere programvaren eller
distribuere skyen plutselig sier hei
sanksjoner er på plass og nå har de det
å kutte av områder i verden som er
deres kundegrunnlag som betaler
kunder ja ja Adobe du har byttet
til den modellen, og jeg byttet øyeblikkelig
vekk fra Adobe ja det er meg ooh
Microsoft bytter til den modellen og
og med kraft å bytte til den modellen ja
og du vet hvordan jeg har det med det
andre selskaper følger etter, men
men det er interessant at du er
å se disse endringene i teknologien som når
de kom først ut mange selskaper
som hei dette er flott vi skal
modernisere tjenestene vi skal lage
ting mer effektivt, og nå er du det
å se nedfallet av å hoppe til
noe der det ikke nødvendigvis har gjort det
vært helt gjennomtenkt til du begynner
å se konsekvensene av det og
så fortsetter du å herregud dette har
såre brukerbasen vår, og det gjør det
du lurer på om det er verdi i kostnadene
standpunkt om å bo hos tradisjonelle
intern hosting, men jeg mener du har det
du har sikkerhetsaspektet av det
som jeg kjenner mange selskaper fordi jeg
ta tak i mange av dem i min linje
arbeid Jeg vet ikke engang hvor mange du har å gjøre
med men mange av dem kommer
skybasert ganske enkelt for det faktum
kostnadsbesparelser vi vet om vi skal bekymre oss for
sikkerhetsinfrastrukturen ikke vår
problem noen andres problem ja
men i dette tilfellet kan de være du vet
dypt i trøbbel mm-hmm hvordan får du det?
rundt at det er en veldig tøff ting
og jeg er alt for hei hvis jeg kjøper programvare jeg
ønsker å kunne installere den så mange
ganger som jeg vil så har jeg Telestream
Wirecast kjører showet vårt, ja, jeg har en
utøvende installasjonsprogram som jeg kan installere
på datamaskinen min hvis alt sviktet jeg
kan bare installere det på nytt, det er ikke avhengig
på hvilken som helst skyinfrastruktur eller noe
sånn for å få det til å fungere samme
med Libre Office eller hele skrivebordet mitt
operativsystem som er Linux gjør jeg ikke
må ha tilgang til skyen i
for å kunne bruke disse programmene
og og
kanskje det bare ville være fint hvis hvis disse
selskapene skulle tilby lokaler
skyløsninger sikkert eller personlig
hostede skyløsninger det er slik jeg
program vel det er det jeg prøver å gjøre jeg
tror vi dekket om nyhetene men
faktum at Russland prøver et Russland
har sitt eget frittstående internett som
det er helt inngjerdet fra verden jeg
har ikke hørt, men greit nok
Jeg tror det er Russland, men det er noe
sånn sparker i det som skjer for
selskaper som bruker skybasert
tjenester der internett deres er
begrenset mm-hmm som hva som skjer da
så ja, jeg antar at vi får se og er
Kina som det Kina er definitivt som
det med den store brannmuren, ja visst
men det kommer virkelig til å like min
poenget har alltid vært som dette er
verdensomspennende folk de en galopp a
mur en LOD vel du vet som la oss
la oss beholde det over hele verden, men og det er det
hvorfor jeg tror at dette kan være en finale
tenkte for Robby, men kanskje kanskje
de kommer til å ende opp med å presse folk til
det mørke nettet kan de kanskje bety det
kan være dårlig
ikke nødvendig vel ja for mangel på
kontroll det er den samme grunnen til at vi alle er
bytte til cryptocurrency det er den
samme grunn som vi har fått Facebook til å prøve
få frem Libre fordi de ikke vil
å være prisgitt regjeringen som
sier at vi skal kutte deg av, eller så er vi det
skal stoppe transaksjonene
virksomheten og absolutt i dette tilfellet
vel hei hvis du kan ha programvaren din
på den mørke nettet, så hva skal til
stoppe deg
ja, la oss være sikker på om skyen var på
mørk nett rett, ja ja, mm
litt gal mat til ettertanke, men jeg tror
det vil uunngåelig ende opp
skjer det er det regjeringen er
forårsaker rett med alt dette
hva de driver folk til å trenge
mm-hmm som virkelig er en skuffende
og skumle ting folk som ikke gjør det
forstå teknologi som gjør
teknologiavgjørelser som driver
menneskene som forstår teknologi
å ta beslutninger som er atskilt fra
de beslutningstakerne det er slik det er
et ekstremt syn, men det er en debatt for
en annen dag er det bare en tanke det er
bare en
ting trodde at hei dette er sannsynligvis
det er svaret ja jeg vet
uten tvil vil noen sikkert, men det har jeg ikke
vet om du vil at du vil se
industrien beveger seg på den måten, men hvorfor ikke like
det er en retorisk, men hvorfor ikke
alt det som trengs er noen å si å
ja, det er ikke verst å bevege seg i mørket
nett og da er jeg sikker på at jeg ikke har det
å være på det offentlige nettet kan jeg være på
mørk nett og jeg kan selge tjenestene mine
hvor som helst i verden til enhver pris
Jeg vil ha cryptocurrency ja, ja
det er mulig hvorfor ikke hmm
OK, showet vårt flytter til det mørke nettet
neste uke kan du se oss i Kina nå
en hund som overlevde i steinsprutet igjen i
kjølvannet av orkanen durian i
Bahamas har fått sitt nye navn mirakel
mirakel ble funnet i hans utsultede tilstand
etter å ha blitt fanget under en
klimaanlegg i byen Marsh
Havn på Ibaka-øyene
mente mirakel var fanget for mer
enn tre uker
orkanen Durian slo Bahamas sist
måned drepe minst 50 mennesker og
etterlater hundrevis uten regnskap
men gjennom bruk av teknologi noen
bra kommer av en hundes innsats
redningsaksjon fra Florida store hund
grunnlegger og president av ranch redning
Laurie Simmons sa sitat hva en
utrolig historie som vi klarte
oppdag denne hunden i live etter å ha vært
fanget for et så langt slutt sitat
store hunderanch-redninger pleide en drone å
finne mirakel de var i stand til å oppdage a
liten varmelapp og sendte redningsarbeidere
traske gjennom rusk for å nå hunden
Simmons
oppfordret folk til å huske at krisen
på Bahamas er ikke over, og det der
er mange flere dyr som er sannsynlige
gjemmer seg og redd for høyt utstyr
blir brukt til å tømme hunden
redning bruker teknologi som f.eks
droner og spesielle utvinningsteam i
for å finne flere dyr som kan
bli fanget under rusk i Marsh Harbour
redning av stor hunderanch har reddet mer enn
130 hunder på Bahamas siden orkanen
durian hit i begynnelsen av september og
flere hunder er blitt gjenforent
med eiere har redningen reddet mer
enn 27 000 hunder siden den ble grunnlagt
mer enn ti år siden er det mer
informasjon tilgjengelig på BD RR dot org
så kult teknologien kan brukes slik jeg
vet hva jeg liker med dette er nettopp dette
uke så jeg på redningshunder i vår
området fordi oh min kone og jeg er
snakker om en annen hund og det var det
en gjeng som var redningshunder fra
orkan og jeg var som åh dette er kult
her i Canada ja rett i vår i vår
by
ja nå var ingen av dem mirakel, men jeg
gjør som dette fordi jeg husker en av
Jeg tror det var New Orleans
da den flommen skjedde og hundene
som ble funnet langt ut i havet
bor på Dubrow fordi det var slik
kompakt ja jeg elsker dette dette er flott
det er som ja mer av det ja droner
med varmesensorer gjør det så kult som
de dukker stadig opp i historiene
fordi de gjør veldig pene ting
ja, og dette er forbruker tilgjengelig
maskinvare Wow som dette er ting som vi
kan bygge vår egen termiske sensor
greit å bygge det på en drone og og
send den opp i luften og finn hunder
som trenger å redde det ville være pent hvis
noen av disse dronene hadde som en sele
som kan samle hunden, nå er vi det
snakker som en mikro drone å jeg
tenker en flott dag å se den fly
gjennom luften som vil være ganske ryddig
når hunder flyr takk for innspillet ditt Jeff
virkelig glad for at du er her ja
OK, vi må ta en rask pause
krypto-rapport og mer av denne ukens
Hovedsakene
kommer rett opp ikke gå noen vei
[Musikk]
den offisielle nettbutikken Sesame Street
sammen med tusenvis av andre forhandlere
har blitt målrettet med et kredittkort
stjele hackkortdetaljer var
samlet av et stykke ondsinnet
programvare kalt JavaScript cookie
kode ble funnet i programvaren for handlekurv
bygget av Volusion som har 20.000 små
bedriftskunder problemet ble oppdaget
av Marcel, en forumforsker på sikkerhet
fast sjekkpunkt mens du handler etter leker
på Sesame Street-butikken sa Volusion
at den hadde løst sakstilbudet
innen få timer etter varsel til
slutt sitat selv om uttalelsen kom a
dagen etter avsløringene sa de
sitat vi koordinerer med
myndighetene i denne saken og fortsetter
å forbedre systemene våre som oppdager og
forhindre uautorisert tilgang til brukeren
kontoer som ikke anførsel bekreftet det
kredittkortinformasjon var blitt stjålet
men sitat ikke annet tilknyttet
personlig identifiserende detaljer og sitat
legger til at det ikke var kjent sitat av
all uredelig aktivitet knyttet til den
slutt sitat
i sitt originale blogginnlegg mr. bekrefte
sa sitatet kompromisset er ikke bare
unik for Sesame Street's butikk og det meste
sannsynligvis noe e-handelsnettsted som er vert på
Volusjon kjører sannsynligvis ondsinnet
kode og legge ut kredittkortinfo av
forbrukerne til utenforstående domene og
sitat til andre sikkerhetsforskere fra
Trend Micro og risiko IQ bekreftet også
problemet som ble rapportert til begge
utviklere og noen av forhandlerne
påvirket nettstedet Sesame Street var
tatt offline den gangen og i stedet
besøkende så en melding som leste sitat
vi utfører for øyeblikket planlagt
vedlikehold og oppdateringer på nettstedet
og sitat Volusion tilbyr shopping
handlekurvprogramvare til tusenvis av selgere
og i følge mr. et firma har hatt 185
millioner bestillinger som er lagt inn via programvaren
på 28 milliarder dollar i
transaksjoner jeg har så mange som muntlige
memes kjører
her sammen fortell meg hvordan du kommer til din
kredittkortinfo ja fire fem en nei jeg
mener dette er virkelig uheldig fordi jeg
mener på slutten av dagen pga
naturen til Sesame Street som nå er gitt
det var ikke målet
det var veggtjenesten det er der den er
ble oppdaget, men det stemmer, men
faktum er at du snakker om
familier som har mest sannsynlige familier
som har kjøpt ting til barna sine
så du målretter deg nå mot kreditt
kort av familier som sannsynligvis har høye regninger
sliter med å få endene til å møtes slik
den uheldige tingen å bruke
realistisk hvis jeg slet med å betale
regningene mine ville jeg ikke handle
direkte på Sesame Street-butikken
der alt er tre ganger
pris bare sier bare sier hvorfor jeg er
her hvorfor holder vi dem rundt, men greit nok
men det interessante med dette
historien er det faktum at de har sagt det
det er ikke bare Sesame Street, det er den
hele ja-tjenesten har noen andre
legg merke til dette som å, helt sikkert, jeg mener deg
vil si hvem det er nå offentlig kunnskap
ja, brukerne har rett, tror du
omtrent som og dette igjen som vi går
tilbake til skybaserte tjenester akkurat det
du tenker som, og jeg vil ikke ha et navn
navn så hvis navn kommer til tankene og
Jeg vil ikke si noe fordi da
noen vil si oh well Robby sa det
du vet akkurat dette, men du tror
om skytjenester du bruker
dag til dag og hva skjer hvis en av
disse skytjenestene blir kompromittert
og det er det som skjedde med Volusion
så på grunn av at denne injiserte koden i
deres skyprogramvare nå alle som
utnytter det alle av dem er berørt slik
tusenvis av tusenvis av nettbutikker
ja samle inn kredittkort kredittkort
data
ja, og det å sende det til skurkene
det er en vei hvis du er en e-handel
kjøper for å bestemme hva tjenesten er
blir brukt
som kunde ja det er tøft fordi
realistisk Jeff betalingen
behandlingen skjer på det siste trinnet
rett i orden, så jeg tar din
informasjon først på serveren min og deretter
Jeg skal kaste deg gjennom som en
en ajax-forespørsel eller muligens som en PHP
omdirigere om jeg bruker PHP eller men
generelt vil det være som en ajax
spørring som kommer til å skje på
det siste trinnet der jeg har gitt kreditt
kortnummer og så er det en HTTP
spørring eller muligens en WebSocket det er
åpnet for å kunne spørre om disse dataene
fra betalingsprosessoren så riktig
Volusion PayPal maneras TD hvem som helst
de bruker riktig så Volusion blir
den prosessoren nå, hvordan vet jeg om
de har noe der og
det er kompromittert akkurat slik
realistisk nei ja det er tøft og
det var derfor det var et smart hack ja
fordi de har det det beste alternativet
bruker virkelig ikke en høy grense
tilgjengelig kredittkort når du er
handle på nettet, bare ikke gjør det
gode anropsråd ja jeg har til og med laget
forslag folk har sagt til meg deg
vet hvordan gjør jeg det fordi jeg selger på nettet
akkurat hvordan vet jeg at du er legit
hva skjer hvis du er her, se over
til apoteket få deg en 15 som
Dette er en ordre på $ 48, få deg en $ 50
MasterCard bare et forhåndsbetalt du kjenner og
så kom tilbake til meg og behandle din
for at du ikke trenger å bekymre deg for det
det er online tjenester som tillater deg
å gjøre det enten du vet her
heller ikke der
ja, det er tjenester som tillater deg
å gjøre det er jeg skyldig akkurat nå
online kjøp med mine oppfordringer regelmessig
gamle daglige kredittkort, men det er i
tankene mine og jeg trenger virkelig å gjøre det for
bare la deg betale litt som en gang
opp ja det er smart
Jeg satte en daglig grense for kortet mitt slik at
og jeg ringer banken min, og du vet at den er slått av
trykk på trykk den daglige grensen og så jeg
få dem til å gjøre disse tingene slik at jeg har det
å være den som tar den avgjørelsen
ja, så hvis jeg vil tjene ti tusen
dollar kjøp vel jeg må gjøre det
telefonsamtale rett, og det tar bare meg
ti som kanskje fem ti minutter å gjøre
det, men det er verdt
av meg ååååå verdt det
var ikke dekket i historien, men det ville det være
interessant å vite hva som skjer med
Visa debet eller som kredittkortet
baserte debetkort og hvis gjennom dette
hack de har tilgang til bankkontoer
nei nei nei nei nei men som du vet du kan
gå til hvilken som helst større bank og få tak i det
som et debetkort med kredittkort der det
fungerer på nettkjøp som en kreditt
kort, men det kommer ut av banken din
kontoer så tenker på det Jeff det
og for dere som noen gang har gjort det
tenkte å debetkortet mitt har visumlogo
på det nå, så jeg kan bruke det på nettet
kjøp som er smart
rett nei fordi hvis du kjøpte gjennom en
Volusjonsdrevet nettsted har de nå
debetkortet ditt som kontinuerlig får
pengene dine hele tiden, så alle
gang du setter inn lønnsslippen din kan de
trekke det nå, så ikke gjør det
dette er en av de tingene
dum sjelefred i kredittkort
har forsikringen, og det gjør de virkelig
tilbakebetaling når noe går galt ja
mens ikke med debet banker ennå
er en helt annen kjele med fisk
interessant nok skjedde dette med
min kones Visa-debet om seks måneder
siden der det var en haug med kjøp
i California plutselig dukker opp
noen brukte omtrent tre hundre
dollar og hun er som det som skjer
innen sannsynligvis tolv timer hadde hun henne
pengene tilbake som var bra, men samme avtale
fordi det var koblet til banken hennes
konto hun er som ok la oss koble fra
den funksjonen gjør du ikke det er ingenting
hun gjør det, det er litt visdom for deg
og for dere som ser på
bor og i uenighet ja, jeg mener salmer jeg
er enig, men jeg vil ikke si det på lufta
for da er det en godkjenning
definitivt noen gode tjenester der og
og noen interessante ting å sjekke ut
så ta en titt på de tjenestene som
blir snakket om fordi ja der
er tjenester der ute som vil tillate
du får midlertidig eller til og med begrenset
kredittkortnumre som er virtuelle
ja, så jeg kan si greit Amazonas min
kredittkortnummer som er et virtuelt
kredittkortnummeret har 100 dollar
grense hvis noen noen gang går på akkord med Amazon
det meste de får er hundre dollar
ja riktig så det er der de typene
av tjenester som blir diskutert i
the in discord komme inn for de av
du som ser live, jeg bare
kan ikke støtte dem live i luften
det er greit nå hvis du bare er det
kommer til å like å kaste penger ved veikanten
og bytt til cryptocurrency
neste område vil ikke interessere deg
god
Facebooks Libra cryptocurrency
Koalisjonen faller fra hverandre som eBay Visa
MasterCard og stripe jump sender nyhetene
kom bare en uke etter PayPal
kunngjorde sin tilbaketrekning som regjering
regulatorer fortsetter å granske
planlegger eBay stripe MasterCard Visa og
Mercado Pedro har alle droppet ut av
Facebooks Libre cryptocurrency-prosjekter
i uttalelser etter nyhetene
selskaper sa de respekterer ANSI
potensiale i prosjektet, men har valgt
å fokusere på annen innsats en stripe
talsperson sa i en uttalelse at
selskapets tilbud er støttende for
prosjekter som tar sikte på å lage online
handel mer tilgjengelig for folk
over hele verden og sitat stripe-vilje
sitatet forblir åpent for å jobbe med
Liebherr Association på et senere tidspunkt
talsmannen stiller med Visa
talsperson sa selskapet sitatet vil
fortsett å evaluere Vågen som sier vår
den endelige avgjørelsen vil bli bestemt av
en rekke faktorer inkludert
forenings evne til å tilfredsstille fullt ut
alle nødvendige forskriftsforventninger
visum fortsatt interesse i Vågen stammer
fra vår tro som godt regulert
blockchain-baserte nettverk kan utvides
verdien av sikre digitale betalinger til
et større antall mennesker på steder
spesielt i utvikling og utvikling
markeder unote den opprinnelige koalisjonen
av 28 bedriftsstøttere i Vekten
cryptocurrency ser ut til å avta som
lovgivere fortsetter å stille spørsmål ved hvordan det er
vil påvirke suverene valutaer og hvordan
prosjektlederne kan sikre
forbrukerbeskyttelse betaler deg er nå
eneste betalingsselskap som fortsetter å støtte
cryptocurrency
utover betalingsprosessorer skjønt
originale støttespillere uber og lyft sa det
det har ikke skjedd noen forandring
involvering i prosjektet hackerne
Støtterne som forlater prosjektet kan
har funnet sikkerhet i antall etter
PayPal kunngjorde exit-nyheten om at eBay
stripe og MasterCard droppet hver
raskt etter hverandre
som indikerer at alle tre sannsynligvis hadde vært det
tenker å forlate i løpet av det samme
periode beslutningene kom foran a
planlagt Libre Associations Council
møte som ble holdt på mandag
liebherr libras cryptocurrency prosjekt
tok midt scenen foran oss
lovgivere nok en gang som nøkkel Facebook
ansatte vitnet foran huset
Financial Services Committee som
samme dag booking Holdings bekreftet det
forlater også Vågenforbundet
noe som gjør det til det syvende selskapet å forlate det
langt igjen 21 av originalen 28
bakmenn David Marcus som forlater
Vågeprosjekt og var tidligere
president for PayPal veide på
På Twitter og sier at jeg ville advare
mot å lese skjebnen til Vågen inn
denne oppdateringen er selvfølgelig ikke bra
nyheter på kort sikt, men på en måte er det
befriende opphold innstilt på mer snart
endring av denne størrelsesorden er vanskelig for deg
vet at du er på noe når det er så mye
presset bygger seg opp og lukker Vekten
Forening den ideelle organisasjonen som har ansvar for
administrere cryptocurrency
sier at det fremdeles er ute etter å flytte
frem interessant og morsom på en måte
og litt trist, men husk to uker
siden vi var som jeg har tro på at Vågen
kommer til å skje fordi visumrygg
adapterkort tilbake sa som hvem vi er
ute og liker hvorfor liker hvem som nærmet seg
de selskapene og sa komme ut eller du
vet som ja nei, det var ikke meg, men II
mener jeg ikke har vært tilhenger av dette fra
begynnelsen fra begynnelsen
kunngjøring og og for meg føles dette
slags gledelig
på en veldig egoistisk måte uh-huh men du
vet at det ikke betyr at det er du vet
som her er svanesangen for libri men
faktum er at det er mange utfordringer
som må overvinnes, og jeg tror
det faktum at folk går bra, vet du
hva jeg er ute skal jeg bare se på disse
i tildelingsprosessorer er disse
de som vil kunne handle rett
med Vågen, men det faktum at de er det
sier jeg er ute, jeg er ikke jeg ikke er med på
dette, men jeg skal se det er jeg
tenk oppmuntrende fordi det betyr
de kommer riktig interessant ide jeg
liker fortsatt ideen, men slik den er
kommer ikke til å fly med meg rett og
så det åpner døren for å si greit hvordan
kan dette endre seg og utvikle seg til å bli den
system som er pålitelig som går
å være avhengig av slik at samfunnet i
general som skal bruke det kan gå jeg
der er den eneste måten som kan skje nå
er det Visa MasterCard og dem alle
ta deg sammen og si at Facebook er ute
ja jeg er enig om Facebook var helt
ut av denne mm-hmm ville det være et totalt
annerledes historie og jeg tenker til og med fra
lovgivningsmessig tilsyn og
granskning av at det begynner å bli akkurat nå
du vil ha mindre av det, det er ganske enkelt
fordi Facebook er en heat score ville gjort
dette er en helt annen historie hvis vi
kunne spole tilbake tiden, og de prøvde å
lansere dette før analysen
flykte ja det ville fungere ja fordi
det var da alle elsket Facebook
alle stolte på Facebook og nå
Facebook er skjemt ja så nå hva som helst
fra et forretningsperspektiv men jeg
tror Facebook har gjort dette stumt
avgjør hvor de skal følge
i trinnene til Google hva er det
alfabet Inc ja ja det er det
alfabet si som fordi hvis alt dette
hadde kommet til utførelse og Vågen dette nye
cryptocurrency som kommer til å bli støttet
av ekte varer hvis dette skjedde
av noe selskap som vi aldri hadde hørt om
riktig at hei Facebook Inc kunne ha
opprettet, men hvis vi ikke gjorde det
tilkobling med en gang kanskje det ville være
et øyeblikk som hvem dette er interessant
og et helt nytt spinn på
hele saken, men jeg tror
Forskjellen er at det ikke ville vært mr.
bank, men de satte navnet sitt riktig
og det er øyeblikkelig mistillit fra
samfunnet ja rett og det er det jeg mener
som om Facebook ikke var involvert i
dette tror jeg han ville hatt veldig
forskjellig samtale om det jeg vet jeg
ville gjort om det ble lansert av Visa eller
MasterCard eller sånn vil være
annerledes vet jeg ikke at jeg mener de er
alt i det for pengene riktig
de ser på det og sier velkommen
Hvis jeg ikke klandrer dem, kan vi det
Jeg mener jeg ikke kan klandre noen for å være det
i det for pengene at faktum er
Det er fordi det er Facebook det
øyeblikkelig mister du noe av den tilliten
og tro, men hvis denne tingen faktisk
tar av, og det er flott du betaler
ler helt til banken
absolutt snakk om uklar betaling
prosessorer som ingen har hørt om ja
de er de er i ja riktig
deres investering og deres tid og
deres og økonomi egentlig fordi egentlig
hvis du investerte i noe
cryptocurrency akkurat nå den mest stabile
cryptocurrency tilfeldigvis er Libre ja
på null og i følge myntgekko
markedet ser slik ut mens alt
er nede unntatt overraskende midt i dette
nyheter Vågen holder jevn på null
fordi de ikke handler ennå, det er det
det ironiske greit Bitcoin er nede i syv
tusen fire hundre førti syv
dollar og syttiseks øre som mister a
hele 1139 dollar de siste to
uker så det er ganske betydelig
vet det tilgi meg for den siste
uke fordi selv om vi ikke gjorde det
sendte forrige uke tallene var
spilt inn for forrige uke ja, så du
vet det er det er det er flyktig japp
litecoin nede også til førtini dollar
og femten øre som taper ti dollar
eterium på 159 nitti og tapte 3152 oss
Manero har også tapt litt på femtito
dollar og seksti cent oss nå er Scala
igjen går ned Ja Scala er
fremdeles på nedgang II må du trekke
livsstøtte på denne tingen nei jeg ikke
vet når fjerner vi det riktig
se vi får se, men det er fremdeles foran
skilpadde mynt men skilpadde mynt er mer
stabilt slik at Scala er en av mikroen
mynter som vi sporer Scala er på
nullpunkt tjue til ti tusendels a
cent å miste poeng en ti tusendel av
en cent skilpadde mynt mistet bare poeng null
for ti tusenvis av en cent i fortiden
uke og sitter på null punkt to
en ti tusendels cent så Fiat
kloke Scala verdsettes litt høyere
men så langt som konsistens konsistens
går vi ser at skilpadde mynt er en
litt mer stabil de er mikro
mynter de er enkle å investere i
lett å mine, så hvis du vil få
involvert i Firenze begynner du der
ja de er veldig gøy pga
store samfunn også
husk hva du skal gjøre i
cryptocurrency markedet enten du er
kommer til å kjøpe og enorme mine eller på noen måte
du blir involvert i cryptocurrency
husk at det er flyktig, det er en alltid
løpende marked så 24/7
det kan endre seg, så det spiller ingen rolle hva
tid på dagen eller natten er det alt
kunne gå opp eller ned og kan skje veldig
raskt og veldig stort sett ja ville du det
tankene akkurat som på en bringebær Pi men
drevet av som et solcellepanel så det er det
som bare få skilpadde ganske som drevet
ved denne veggen får du omtrent ni
hashes per sekund så men jeg vet mye
riktig, men likevel mener jeg lite GPU og
datamaskinen din for 200 dollar, og det vil du
betale for det innen omtrent seks måneder og
du skal gruve og lage en
hundre dollar hver sjette måned du
vet ja, så jeg mener uansett hvor lenge
var jeg gruvedrift skilpadde mynt på min PI og
at jeg flyttet til Odroid ååå ja
ja det var en millionær jeg sjekket
lommene mine på veldig lang tid ja nei
anelse hmm vel hei det er det
historien veldig veldig kul
stor takk til Roy W Nash og vår
fellesskap av seere for innsending
historier til oss denne uken takk for
ser på kategori-fem nyhetssalen
ikke glem å like og abonnere på
alle dine tekniske nyheter med en liten Linux
skjevhet og for mer gratis innhold være sikker
å sjekke ut vår hjemmeside fra
kategori-fem TV-nyhetsrom Jeg er Sasha
Rickman og jeg er Robbie Ferguson og jeg
Jeff Weston takker for innstillingen
alle vi må ta en virkelig
rask pause stikker rundt og at vi
ha folk neste uke det er vår Halloween
spesiell så foruten den vanvittige overraskelsen
kostymer du kommer til å se her på
settet og ja, mange planla at det kommer
være utrolig i tillegg til at vi skal
vise deg det ultimate UPS-systemet
for en Raspberry Pi mikrodatamaskin og jeg
snakker en jeg kvadrat C tilkoblet UPS
det handler om dette store og kommer til
koble direkte til Raspberry Pi
den vil automatisk slå den av hvis
strømmen går for lavt og av
selvfølgelig vil batteriet beholde det
drevet opp mye lenger i løpet av en
blackout også så du ikke vil
går glipp av at vi skal vise
du den enheten som kommer neste uke i
i mellomtiden ha en fantastisk uke alle sammen
takk for at du ble med oss ​​så ser vi deg
[Musikk]